Ayah, adakah ini?
ya.
Di sini.
Adakah kita tinggal di sini sekarang?
Terdapat bunga yang cantik seperti Ibu.
Anda telah melalui banyak perkara.
Tidak sama sekali.
Anda sukar menyokong perniagaan saya.
(Kontrak Derma Hartanah)
Ini rumah awak.
Mulai sekarang, lakukan semua yang anda mahu.
(Kim Se-hee)
(Empayar Bioteknologi)
(Ekonomi & Perniagaan)
Apa yang berlaku?
tiada apa. Hari ini adalah hari yang baik,
jadi saya mahu minum dengan awak.
Betul ke?
Ia agak lewat, tetapi pasti.
Ini bagus.
apa?
Awak suruh saya buat semua yang saya mahu.
Saya fikir anda bijak,
tetapi tidak akan membuat wang.
Tetapi ternyata anda cukup berguna.
awak...
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak boleh tidur?
Jom, saya tidurkan awak.
(The Defects
Episod 4. Ibu)
Mood tak teruk kan?
Ya, ia bagus.
Ia adalah peluang
yang hanya datang sekali setiap sepuluh bulan.
Bayangkan betapa sengitnya
persaingan.
Walaupun ia bukan buatan khas,
kenapa pelanggan terlalu taksub
dengan lelongan?
Orang ramai tidak yakin
dengan pilihan mereka sendiri.
Mereka fikir sesuatu hanya baik
jika orang lain berkata begitu.
Itulah yang saya sasarkan.
(ADUN Kwon Kang Man)
Apa yang membawa anda ke sini?
Adun Kwon tiada di dalam.
Saya memeriksa semua kereta di dalam bangunan.
Saya cuma ada sesuatu yang ingin ditanya.
Anda sepatutnya membuat temu janji.
Walaupun awak polis,
awak tak boleh masuk macam ni.
Ia hanya akan mengambil masa seminit.
Ini adalah halangan kepada tugas rasmi.
Dia ada di dalam.
Bagaimana anda boleh berbohong tentang itu?
Tidak, anda tidak boleh masuk ke dalam.
Tidak.
Kemudian saya akan berjumpa dengan awak tidak lama lagi.
ya.
pasal apa ni?
Saya Detektif Choi Hyeong Seok
dari Balai Polis Bucheon.
Saya ada beberapa soalan tentang anak awak.
Sila duduk.
kalau anak saya...
Maksud saya Kwon Sung Woo
yang meninggal dunia tiga tahun lalu.
Adakah dia benar-benar mati?
Soalan itu sungguh...
sakit hati.
Dia kelihatan seperti anak saya.
Bukankah budak ini milikmu...
Detektif Choi Hyeong Seok, adakah itu?
ya.
Jika anda berada di sini
untuk menggali hati seorang ayah yang berduka,
sila pergi.
Tetapi...
Tolong pergi.
Kwon Sung Woo.
Apa khabar dia...
Awak okay, Ah Hyun?
Ya, saya sihat.
Jom masuk dalam.
Baiklah, mari kita ringkaskan perkara.
Ini Pakcik Tae Sik.
Tae Sik adalah...
disubkontrakkan oleh orang ini...
untuk membuang anak terbiar secara rahsia.
Tetapi sebaliknya dia menyelamatkan kita.
Pasti ada seseorang di atasnya.
Dan saya rasa...
orang ini.
Dan orang ini
bukan sahaja mengendalikan pengabaian.
Mereka sedang mengatur pengambilan anak angkat secara haram...
untuk pelanggan kaya.
Dan pengangkatan itu tidak...
tentang mencari anak.
Menggunakan sperma ini...
dan telur ini, mereka mencipta bayi.
Betul.
Mereka berkata bapa
dan ibu kandung adalah...
kedua-duanya tidak menyedari bayi itu wujud.
Jadi wanita ini menderma telurnya,
tetapi dia tidak tahu apa-apa tentang sebabnya.
Tepat sekali.
Ini adalah haram sama sekali.
Tiada apa-apa undang-undang dari awal.
Kemudian...
kita juga?
Kilang bayi.
Saya membaca tentangnya dalam sebuah buku.
Nazi pernah melakukan itu...
untuk mencipta gen yang sempurna.
Gen yang sempurna.
Ah Hyun.
Saya perlukan anak perempuan yang sempurna.
Ini sangat menjijikkan.
mak cakap...
mereka jauh lebih dahsyat...
daripada yang kita bayangkan.
Jom cari mereka.
Kita kena hentikan perkara ini.
Ah Hyun.
Jom cari mereka.
Mainkan video yang kami rakamkan.
Okay.
Dia pasti kelihatan seperti bos terakhir.
Ada sesuatu yang berlaku.
Tetapi bagaimana kita mencari wanita ini?
Kemudian pertama,
jom cari penderma telur.
Okay.
(Yayasan Biasiswa SH)
(Ilmu untuk hari esok yang sihat,
amanah untuk hati)
Dia datang ke kelab malam ini
setiap hari kecuali Ahad.
Dia berkata dia belajar pada hari Ahad.
Anda tahu apa yang sangat menakutkan?
Dia bermain seperti itu dan belajar selama sehari,
dan dia seorang pakar pra-perubatan.
Mereka mengatakan dia seperti AI.
Dia menghafal keseluruhan buku teks.
Adakah dia mengambil dadah atau sesuatu?
Ada lampu?
Tak kenal saya?
Saya pelajar med tahun dua.
Apakah yang membawa pelajar med
ke tempat seperti ini?
Adakah anda ingin melepak?
Saya agak sibuk.
Ia adalah mereka.
Mereka menuju ke tempat itu.
Apa yang saya dapat awak?
bir?
Anda tahu ini, bukan?
Cari bilik pelayan dan pasangkannya.
Kemudian semua data yang mereka gunakan akan...
dihantar kepada saya dalam masa nyata.
Dan ini.
Jangan gunakannya melainkan anda perlu.
Ia terlalu berbahaya.
Berhati-hati.
jangan risau.
Jangan cedera, Ah Hyun.
Jaga yang lain.
Jumpa lagi nanti.
- Awak di sini.
- Hei.
- Yang sama?
- Ya, sila.
Saya akan pergi ke tandas.
Implantasi telah selesai
menggunakan telur pengerusi...
dari kali terakhir.
Apa yang seterusnya?
Tiga dijadualkan minggu ini.
Kesemuanya agak boleh digunakan.
Boleh guna tidak mencukupi.
Saya memberitahu anda saya mahukan kesempurnaan.
Bilakah saya boleh mengharapkan yang istimewa itu?
Saya tidak akan berasa tenang
melainkan tahap itu.
masuk.
Ke mana mereka hendak pergi?
Apakah tempat ini?
Terima kasih kerana mengunjungi klinik kami sekali lagi.
Sesi ubat hari ini akan mengambil masa
lebih kurang dua jam.
Bergantung pada keadaan anda,
anda boleh berehat sehingga lima jam.
Sila ambil perhatian.
Tiada perbualan peribadi dibenarkan.
Mendedahkan sebarang maklumat
tentang tempat ini secara luaran akan mengakibatkan...
dalam hukuman yang ketat.
Awak tak masuk ke?
ya.
Tolong tukar kepada itu.
Okay.
Ketuk apabila anda selesai menukar.
Kejap lagi.
Bagaimana sebenarnya anda mengendalikan
situasi ini?
Beberapa detektif datang dan...
Anda tidak boleh mengumpul susu yang tertumpah.
Jadi kita hanya perlu mengemop dengan baik.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda maksudkan dia masih hidup? Adakah itu?
nampaknya,
mereka kata Kwon Sung Woo masih hidup.
apa?
Bagaimana anda boleh menangani ini dengan semberono!
Adun Kwon.
Anda berkata anda akan menjaganya dengan senyap,
kemas, tanpa diketahui sesiapa!
Jika orang mengetahui anak anda masih hidup,
ia akan menjadikan Korea terbalik, bukan?
Apa yang awak ini...
Adakah anda fikir ini tidak adil?
Jika anda berbuat demikian, teruskan dan saman saya.
Adakah anda mengacau saya sekarang?
Adakah kerana anda memerlukan wang?
Adun Kwon.
Saya telah memperoleh lebih banyak wang
daripada yang saya boleh gunakan.
Buat duit bukan main lagi.
saya cuma nak...
untuk mengatur dunia yang tidak normal ini...
betul lagi.
apa?
Dan ia adalah baik.
Allah melihat segala yang dijadikan-Nya,
dan itu sangat baik.
Setiap kali saya membaca ayat itu, saya tertanya-tanya.
Adakah ia benar-benar?
Adakah Dia benar-benar berpuas hati...
selepas mencipta lelaki?
Tidak.
Saya tidak fikir begitu.
Dia pasti telah menurunkan semua ujian itu...
kerana Dia tidak berpuas hati dengan apa yang Dia buat.
Orang yang bodoh,
bodoh, hodoh,
dan sama sekali tidak berguna kepada dunia.
Dia membuat orang-orang itu...
dan kemudian dengan cuai berkata,
"Ia bagus."
Tidakkah itu terlalu kejam?
Tapi saya seorang yang bertanggungjawab.
Amin.
Sebaik sahaja saya memulakan sesuatu,
saya melihatnya sehingga akhir.
Sila cadangkan hanya satu
pindaan undang-undang yang cepat.
Mari kita betulkan beberapa baris
dalam Undang-undang Bioetika.
Serius?
Kwon Sung Woo.
Dia bukan sahaja hidup.
apa?
Adun Kwon.
Dia akan bunuh awak.
Saya akan jaga Kwon Sung Woo.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya
dan memastikannya.
Jadi...
Adun, jalankan sahaja tugas anda.
Ambil tanggungjawab sepenuhnya
dan pastikan ia pasti.
awak okay tak?
Ya, saya okay.
Semak jika ada ruang lain.
faham.
Apa semua itu?
pakcik.
Ah Hyun.
Tukar pakaian anda dan tunggu.
Seorang kakitangan akan membimbing anda.
Apakah jenis ujian yang saya dapat hari ini?
saya tak pasti.
Pakcik dah makan ke?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Awak patut makan, pakcik.
Saya belum memulihkan semuanya
sepenuhnya.
Tetapi adakah lelaki ini benar-benar pemerdagang manusia?
apa?
Lihatlah ini.
"Tae Sik, kita nak
makan malam tak lama lagi."
"Bila awak pulang?"
"Saya mungkin lambat. Jangan tunggu."
"Ini kali pertama
awak tidak balik selama ini."
"Saya risau."
"Ah Hyun, saya minta maaf.
Saya akan pulang esok pasti."
"Jangan risau. Saya selamat."
Mereka benar-benar sebuah keluarga.
Anestesia selesai. Sediakan sekarang.
ya.
Jom dapatkan sebanyak mungkin hari ini.
Hei, mari kita berhenti mempunyai wanita ini sekarang.
Dia telah menggunakan terlalu banyak dadah
dan keadaannya tidak baik.
Mereka berantakan.
Difahamkan.
Ia keluar dengan lancar.
Kami kekurangan seorang di sini.
Pergi cari dia.
Maaf, awak ada di dalam?
Doktor.
Doktor, adakah anda sihat?
Salah satu sampel hilang.
sial.
Ju An.
Saya menjumpai pelan tindakan.
Turun dan ke kanan.
Anda akan menemui bilik pelayan utama di sana.
Nampaknya pelayan utama adalah
bahagian yang paling penting.
(Kakitangan Sahaja,
Bilik Pelayan)
Ju An.
Adakah anda tahu apa ini?
Ya, pergi lebih sedikit ke arah itu.
Bukan yang itu,
yang kedua.
Adakah anda menjumpainya?
yang ini?
Ya, yang itu.
Adakah ia selesai?
Okay.
Bertahanlah.
Pengarah Jung,
anda perlu datang melihat ini sekarang.
Adakah anda mendapat apa-apa?
ya.
Saya jumpa senarai pembeli.
Terdapat beribu-ribu nama.
sebanyak itu?
Adakah terdapat apa-apa pada penjual?
Bertahanlah.
(Pembeli No. 17
Kanak-kanak Ubahsuai Genetik)
data DNA?
Apa ini?
data DNA? Apa itu?
apa?
Apakah itu?
Secara ringkasnya,
mereka mengasingkan DNA yang baik daripada DNA yang buruk,
dan daripada itu,
mereka mencipta kanak-kanak
mengikut kehendak mereka.
Itu gila.
Apa itu?
Kami mengesan isyarat luaran
jadi kami mencari.
Kunci seluruh bangunan.
Serta merta!
Kod Hitam. Amaran penceroboh.
- Kita perlu cepat.
- Kod Hitam. Amaran penceroboh.
Cari di mana-mana!
Kami ada penceroboh.
Kakak.
Apa khabar?
sangat baik.
Maaf kerana meminta anda
datang jauh-jauh ke sini.
Saya akan membimbingnya masuk.
Ya, puan.
Suami saya tidak boleh menunjukkan dirinya terlalu banyak.
Jadi saya harap awak akan faham, Kakak.
Jangan sebut.
Bilakah lagi saya akan mendapat peluang
untuk melawat tempat seperti ini?
Terima kasih kerana berfikiran begitu.
Dan, Kakak.
terima kasih.
Kerana memberikan kami anak perempuan anda.
Memang rasa
macam dah jadi keluarga sejati.
Seperti adik-beradik sebenar.
Sayang.
ya?
Kami akhirnya bertemu.
Saya ingin berjumpa dengan awak.
Ia adalah satu keseronokan. Saya Kim Se Hee.
Mari kita ke intinya.
Penilaian kelulusan.
Seperti yang anda lihat, saya memegang saya dengan mantap.
Tetapi...
setiap orang yang datang kepada saya dengan tawaran...
hanya bercakap tentang penilaian kelulusan.
Ia menjadi membosankan.
Orang bodoh,
apabila mereka mendengar
apa yang mereka perlu dengar,
mereka bosan.
Seperti yang saya dengar,
awak berani seperti biasa, Doktor.
Presiden Korea yang paling muda.
Penilaian purata kelulusan tertinggi rekod.
Seseorang yang tiada penyesalan.
Mengapa dia mengambil berat
tentang orang kecil yang membuat tawaran...
berdasarkan penilaian kelulusan?
Kerana anda mahu melakukan politik sebenar.
Saya tahu itu.
Krisis kadar kelahiran rendah.
Malah di negara yang presiden
dan Wanita Pertama adalah pasangan DINK,
kenapa mereka harapkan aku sahaja
yang dapat anak?
Ini bukan tentang penilaian kelulusan.
Anda sudah tahu itu, Tuan Yang di-Pertua.
Sebab tu awak nak jumpa saya.
Untuk menunjukkan kepada orang
yang anda akan berkongsi kebimbangan mereka.
Untuk menjadi satu dengan mereka.
Itulah yang anda percaya, bukan?
Dan di atas semua,
awak betul-betul sayangkan isteri awak.
Saya mempunyai mata untuk orang.
Selepas saya didiagnosis
dengan kekurangan ovari primer,
saya fikir...
tentang perceraian.
Saya bimbang saya akan merosakkan masa depannya...
jika kita bercerai
semasa dia masih memegang jawatan.
Jadi saya pun terfikir
untuk melakukannya sebelum perasmian.
saya akan bantu...
jadikan impian anda menjadi kenyataan.
Tuhan akan memberkati kamu juga.
Amin.
Jika semua ini berakhir dengan baik,
Saya sedang berfikir untuk memberikan
rahmat kecil sendiri.
Saya telah mendengar penyelidikan anda menghadapi
banyak cabaran.
Terlalu banyak
peraturan yang tidak perlu...
di Korea kan?
Ju An.
Teruskan sahaja.
Tolong jelaskan peperiksaan itu kepadanya.
Okay.
maafkan saya.
Cik.
Di mana saya boleh mendapatkan peperiksaan saya?
Saya tunggu di sini sahaja.
Apa yang berlaku? Ah Hyun.
Ah Hyun!
Apa itu? apa salahnya
Ah Hyun, awak perlukan sesuatu?
Boleh saya masuk?
ya.
Siapa perempuan tadi?
Adakah ini kali pertama dia ke sini?
WHO?
Snow White.
Adakah anda tahu kisah sebenar Snow White?
kenapa?
Adakah ini kali pertama anda melihat saya merokok?
ya.
Adakah anda ingin mencuba?
mak.
Ah Hyun.
Anda tahu ibu tiri
dari Snow White yang berkata "Cermin, cermin?"
Wanita itu sebenarnya...
(Isyarat hilang)
Ini membuat saya gila.
Mereka memotong segala-galanya dari sana.
apa?
Jom, cepat.
Seok Su.
Kita kena pergi.
Ju An.
(Tiada isyarat)
sana! Dapatkan dia!
Penceroboh dikesan.
Seok Su.
Kita kena pergi.
Kita kena buat sesuatu.
Tetapi apa yang kita akan lakukan?
Ah Hyun.
Hei!
Ia adalah Woo.
apa yang awak cakap ni?
Itu Ah Hyun.
Orang
yang berada di hadapan Ah Hyun ialah...
Ah Hyun.
Di sana.
Tangkap dia!
sial.
(Kawasan larangan)
(Ralat kunci)
Anda melaporkan kepada orang atasan.
Dan awak, pergi ambil gergaji elektrik.
- Ya.
- Sekarang!
(BJ Baek Eun Seo
Gred 83.9)
(JP Jo Hyun Woo
(AH26
Gred 92.3)
Ah Hyun, awak perlukan sesuatu?
(Produk AH 01-26)
(Y3 Yoon Ji Seok, dibuang)
Saya, Yoon Se Hoon,
bersetuju untuk menafikan
dan melupuskan Yoon Ji Seok,
yang saya angkat 17 tahun lalu.
Sebab kualiti tak memuaskan.
Awak cakap juga.
saya setuju.
Amin.
(Produk AH 01-26)
Semua kakitangan sila berkumpul di lobi.
Semua kakitangan mesti segera berkumpul
di lobi.
Ada sesuatu yang berlaku, bukan?
Bukan apa. jangan risau.
Tolong tukar.
Okay.
Hello?
Ah Hyun, ini saya,
Choi Si Woo.
Ia adalah Woo.
Apa yang berlaku kepada anda?
Ah Hyun.
Bolehkah anda membantu saya?
Saya akan menerangkan secara peribadi.
Tetapi...
anda perlu datang tanpa sesiapa mengetahui.
Di manakah anda sekarang?
Okay.
Anda tidak boleh keluar.
Tidak!
Jangan sentuh saya.
Semua orang keluar!
Semua kakitangan sila berkumpul di lobi.
Semua kakitangan mesti segera berkumpul
di lobi.
Semua kakitangan sila berkumpul di lobi.
Semua kakitangan mesti segera berkumpul
di lobi.
Berdiri tegak.
Hei, apa yang awak buat?
Pergi ke sana.
Semua orang, tanggalkan topeng anda.
Tutup topeng!
Tanggalkan topeng anda.
Kekal di mana anda berada.
Kekal di mana anda berada!
bergerak!
Jatuhkan pistol anda.
Berhenti.
Jangan buat muka macam tu!
Anda tahu ini, bukan? Boom.
Tidak!
mak.
awak kalah.
ibu?
awak tak guna.
mak.
Selamat tinggal, Ah Hyun.
Ah Hyun.
Anda tahu ibu tiri
dari Snow White yang berkata "Cermin, cermin?"
Dia sebenarnya bukan ibu tiri.
Dia sebenarnya ibu sebenar.
Orang yang mengarahkan pemburu
untuk membawa hatinya.
Itu bukan ibu tiri.
Itu adalah ibu kandungnya.
Ah Hyun.
perempuan saya.
Apa khabar?
Kenapa awak datang ke sini?
Anda sepatutnya telah mati ketika itu.
(Kecacatan)
Jika sesuatu berlaku kepada Ah Hyun
semasa anda teragak-agak sekarang...
Mari kita fikirkan sedikit lagi.
apa pun.
Saya akan pergi walaupun saya terpaksa pergi sendiri.
Memikirkannya,
dia mungkin benar-benar berguna.
Bukankah sekurang-kurangnya seorang dewasa harus wujud...
untuk membantu kanak-kanak itu?
Adakah itu satu-satunya cara?
Anda tidak bersendirian lagi.
Jadi mari kita pergi bersama-sama.
Adakah awak yang membunuh Eun Gyeol?
Bajingan Yoon Ji Seok itu.
Dia anak awak.
Dia harus mati.
Kami sepatutnya
mengekstrak gen yang baik...
dan mengeditnya.
Dengan cara itu kita tidak akan mendapat barang terbuang
seperti ini. Bersih dan ringkas, bukan?
Itulah sebabnya saya akan melakukan perkara itu.
Selamat berkenalan.
Mary saya.
Saya ingin menjadi anak perempuan
yang berguna kepada ibu saya.
Anak awak, Ji Seok.
Dia ada di sini.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)